Repository: IDEMSInternational/plh-digital-content
Catalog: translations/parent_text_v2_china/*/*_goal_checkins_child.po
Languages: zh

# text
source: We are sorry to hear that you have found it hard to know where your child is and what they are doing. You can review this skill in the Main Menu any time! 📝
zh: 别着急，慢慢来。你可以随时在主菜单中回顾此技能！📝

# text
source: What did you find difficult about planning your spending for the week?
zh: 在计划一周的开支时，你觉得有什么困难？

# text
source: 💰 You do not have to reveal the exact amount you earn - give an estimate.
zh: 💰 你不必透露你的确切收入——有一个大概的数就好。

# text
source: 💡 You could say, “In this household, we have this amount of money every month for parenting,” rather than, “I make this amount of money.”
zh: 💡 你可以说，“我们家每个月在育儿方面花多少钱”，不需要透露“我赚了多少钱”。

# text
source: 👋 People’s wants and needs can be different.
zh: 👋 不同人对于必需品和非必需品的定义是不同的。

# text
source: 🌷 Talking about them together can help you and your family to understand each other, respect your differences, and see where you can find agreement.
zh: 🌷 一起讨论这些可以帮助你和你的家人相互理解，尊重彼此的不同，并看看你们如何能达成一致。

# text
source: ❓ Why don’t we go through the content again? You can review this skill in the Main Menu any time! Type {MENU} and select “Review Completed Skills”
zh: ❓ 要不要再复习一遍？你可以随时在主菜单中复习此技能！输入 {MENU} ，然后选择“查看已完成的技能”。

# text
source: 😃 Your family members can join and help you!
zh: 😃 你的家人也可以参与进来，为你助力！

# text
source: 📝 Make a parenting budget alone first, then see if you can include family members.
zh: 📝 先自己做个育儿预算，然后看看能不能让其他家人也参与进来。

# text
source: 🌷Remind them that parenting budgeting can help the family save money and why this is important.
zh: 🌷提醒他们，做育儿预算可以帮家里省钱，以及省钱的重要性。

# text
source: 💙 It can be hard to find time.
zh: 💙 你也许很难找到时间来做这件事。

# text
source: ⏰ This week, spend just 30 minutes on this activity. You can break each step up into shorter activities and spread it across the week.
zh: ⏰ 这周，你只需花30分钟来做这件事情。你可以把每个步骤都分解成更短小的任务，然后分成多个时间段完成。

# text
source: We are sorry to hear that it has been hard to create a parenting budget with your family. You can review this skill in the Main Menu any time! 📝
zh: 没关系，慢慢来。你可以随时在主菜单中回顾此技能！📝

# text
source: Well done for completing the modules on improving your relationship with your child. Let’s see how things have changed since you started:
zh: 你已经完成“建立良好亲子关系”目标模块的学习了。让我们看看，自你开始学习以来，有没有发生什么变化：

# text
source: I am sorry to hear that you were unable to spend more time with your child. 💛
zh: 别着急，慢慢来。💛

# text
source: I am sorry to hear that you were unable to spend one-on-one time with your child. 💛
zh: 别着急，慢慢来。💛

# text
source: Congratulations on making some progress in this goal. It seems like spending time with your child may still be a challenge.
zh: 恭喜你在这个目标上取得了新的进展。看起来，花时间陪孩子对你来说可能仍然是一个挑战。

# text
source: You were already putting in the effort to spend one-on-one time with your child before ParentText. It’s great that you’re able to keep up the excellent effort!
zh: 在参与“科育时光”之前，你已经常常会与孩子共度一对一时光了。你能够继续保持真是太好了！

# text
source: Time with your child is so important. Though you are still doing great, you have reported that spending one-on-one time together has become more challenging since you first began ParentText.
zh: 和孩子共度亲子时光是非常重要的。尽管你一直做得很好，但似乎自从使用“科育时光”以来，你与孩子的一对一时光变少了。

# text
source: Congratulations! 🎉You’ve made progress in this goal since you’ve started ParentText. Your effort is working!
zh: 恭喜！🎉自你开始使用“科育时光”以来，你已经在这个目标上取得了长足的进步。你的努力已经初见成效！

# text
source: What do you want to do next?
zh: 你接下来想做什么？

# text
source: Thank you for providing a progress update on the goal to improve your relationship with your child. You can find this information any time in the Main Menu. 📝 You will resume progress on your current goal tomorrow.
zh: 谢谢你提供有关“建立良好亲子关系”这一目标的最新进展。你可以随时在主菜单中回顾此内容。📝明天你将继续朝着当前的目标前进。

# text
source: Sorry, I don't understand what you mean.
zh: 抱歉，我不明白你的意思。

# text
source: Well done for completing your goal to support your child’s development. Let’s see how things may have changed since you started this goal:
zh: 恭喜你！你已经完成“促进儿童成长发展”这一目标模块了。让我们看看，自你开始学习这个模块以来，发生了怎样的变化：

# text
source: It can be difficult to support your child’s development, and that’s okay. 💛
zh: 促进孩子发展不是件容易的事，别着急，慢慢来。💛

# text
source: Congratulations on making some progress in this goal. It seems like supporting your child’s development may still be a challenge.
zh: 恭喜你在这个目标上取得了新的进展。但是看起来，促进孩子发展对你来说可能仍是一个挑战。

# text
source: You were already excelling at supporting your child’s development before ParentText. It’s great that you’re able to keep up the excellent effort!
zh: 在参与“科育时光”之前，你已经在促进孩子发展方面做得很好了。你能够继续保持真是太好了！

# text
source: Supporting your child’s development is important. Though you are still doing great, you have reported that you have become less confident since you first began ParentText.
zh: 促进孩子的发展是非常重要的。尽管你一直做得很好，但似乎自第一次使用“科育时光”以来，你在这方面变得不如之前自信了。

# text
source: Thank you for providing your Progress Update. You can access this information any time in the Main Menu. 📝 You will resume progress on your current goal tomorrow.
zh: 谢谢你提供你的最新进展。你可以随时在主菜单中找到此信息。📝明天你将继续朝着当前的目标前进。

# text
source: Well done for completing your goal to prepare your child for success in school. 📖 Let’s reflect on how things have changed since you started this goal:
zh: 恭喜你！你已经完成“提升儿童学习能力”这一目标模块了。让我们看看，自你开始学习这个模块以来，情况发生了怎样的变化：

# text
source: It can be hard to make time to help your child learn. But it is never too late to start preparing your child for success in school ⏰
zh: 你可能很难抽出时间帮助孩子学习。但是，只要现在开始就永远不算晚。⏰

# text
source: It can be hard to make time to help your child learn. But it is never too late to start preparing your child for success in school!! ⏰
zh: 你可能很难抽出时间帮助孩子学习。但是，只要现在开始就永远不算晚！！⏰

# text
source: Helping your child prepare for success in school is important. Though you are still doing well, you have reported that this has become more challenging since you first began ParentText. 💛
zh: 帮助你的孩子提升学习能力是非常重要的。尽管你一直做得很好，但似乎自从第一次使用“科育时光”以来，这件事变得更难了。💛

# text
source: Congratulations! 🎉 You’ve made progress in this goal since you started ParentText. All your effort is paying off!
zh: 恭喜！🎉自你开始使用“科育时光”以来，你已经在这个目标上取得了进步。你所有的努力都得到了回报！

# text
source: Congratulations on making some progress in this goal! It seems like supporting @fields.child_nickname with schoolwork may still be a challenge. 💚
zh: 恭喜你在这个目标上取得了新的进展！但看起来，帮助 @fields.child_nickname 提升学习能力对你来说可能仍然是一个挑战。💚

# text
source: Congratulations on making some progress in this goal! It seems like supporting your child with schoolwork may still be a challenge. 💚
zh: 恭喜你在这个目标上取得了新的进展！但看起来，帮助孩子提升学习能力对你来说可能仍然是一个挑战。💚

# text
source: You were already excelling at preparing @fields.child_nickname for success in school before ParentText. 🎈It’s great that you’re keeping up the excellent effort!
zh: 在参与“科育时光”之前，你已经能很好地帮助 @fields.child_nickname 提升学习能力了。🎈能一直保持真是太棒了！

# text
source: You were already excelling at preparing your child for success in school before ParentText. 🎈It’s great that you’re keeping up the excellent effort!
zh: 在参与“科育时光”之前，你已经能很好地帮助孩子提升学习能力了。🎈能一直保持真是太棒了！

# text
source: Well done for completing your goal to create structure for your child. Let’s see how things may have changed since you started this goal:
zh: 恭喜你！你已经完成“营造良好养育环境”这一目标模块了。让我们看看，自你开始学习这个模块以来，情况发生了怎样的变化：

# text
source: It can be challenging to set and keep household rules.
zh: 制定并遵守家庭规则确实不是件容易的事。

# text
source: It can be hard to set and keep household rules.
zh: 制定并遵守家庭规则确实不是件容易的事。

# text
source: Congratulations on making some progress in this goal. It seems like it is still difficult to make sure your child is following household rules.
zh: 恭喜你在这个目标上取得了一些进步。但看起来，确保孩子遵守家庭规则对你来说仍有些难。

# text
source: You were already excelling at helping your child obey household rules before ParentText. It’s great that you’re able to keep up the excellent effort!
zh: 在参与“科育时光”之前，你已经能够很好地帮助孩子遵守家庭规则了。你能够继续保持真是太好了！

# text
source: Helping your child obey household rules is important. Though you are still doing great, you have reported that this has become more challenging since you first began ParentText.
zh: 帮助你的孩子遵守家庭规则是非常重要的。尽管你一直做得很好，但似乎自第一次使用“科育时光”以来，这件事变得更难了。

# text
source: Congratulations! 🎉 You’ve made progress in this goal since you’ve started ParentText. Your effort is working!
zh: 恭喜！🎉 自你开始使用“科育时光”以来，你已经在这个目标上取得了长足的进步。你的努力已经初见成效！

# text
source: Thank you for providing your Progress Update. You can access this information at any time in the Main Menu. 📝 You will resume progress on your current goal tomorrow.
zh: 谢谢你提供你的最新进展。你可以随时在主菜单中找到此信息。📝 明天你将继续朝着当前的目标前进。

# text
source: Well done for completing your goal to manage your child’s behaviour. Let’s see how things have changed since starting this goal:
zh: 恭喜你！你已经完成“改善儿童行为问题”这一目标模块了。让我们看看，自你开始学习这个模块以来，情况发生了怎样的变化：

# text
source: It’s great that your child continues to behave well. Keep up the excellent effort!
zh: 太棒了，你的孩子一直表现良好。继续努力！

# text
source: It sounds like your child tends to behave well, which is great to hear! Still, you have reported that this has become more challenging since you first began ParentText.
zh: 听起来你的孩子一直表现良好，太棒了！尽管如此，你的回答显示，自你开始使用“科育时光”以来，管理你孩子的行为似乎变得更具挑战性了。

# text
source: It’s normal to find it hard to help our child manage their behaviour. Keep caring and supporting them while they are learning. 💙
zh: 管理孩子的行为本身就不是一件容易的事。在他们学习如何好好表现时，记得不断关心和支持他们。💙

# text
source: Congratulations on making some progress in this goal. 🎉 It’s normal to find managing your child’s behaviour difficult. Keep caring and supporting them while they are learning. 💙
zh: 恭喜你在这个目标上取得了新的进展。🎉管理孩子的行为本身就不是一件容易的事。在他们学习如何好好表现时，记得不断关心和支持他们。💙

# text
source: Well done for completing your goal to keep your child safe and healthy. Let’s see how things have changed since you started:
zh: 恭喜你！你已经完成“保障儿童安全健康”这一目标模块了。让我们看看，自你开始学习这个模块以来，情况发生了怎样的变化：

# text
source: It can be hard to know how to keep your child healthy and safe, especially when we are so busy ourselves. 💙
zh: 了解如何保障儿童安全与健康本身就不是件容易的事，尤其是我们本来就已经很忙了。💙

# text
source: It can be hard to know how to keep your child safe online and offline, especially when we are so busy ourselves. 💙
zh: 了解如何保障儿童在线上和线下的安全，这本身就不是件容易的事，尤其是我们本来就已经很忙了。💙

# text
source: Congratulations on making some progress in this goal. 🎉 It seems like knowing how to keep your child safe and healthy online and offline is still a challenge.
zh: 恭喜你在这个目标上取得了新的进展。🎉但似乎了解如何在网上和现实中保障孩子的安全和健康，对你来说仍然是一个挑战。

# text
source: You were already excelling at keeping your child safe before ParentText. It’s great that you’re able to keep up the excellent effort!
zh: 在参与“科育时光”之前，你已经很好地保证了孩子的安全。你能够继续保持真是太好了！

# text
source: Knowing how to keep your child safe and healthy is important. Though you are still doing great, you have reported that this has become more challenging since you first began ParentText.
zh: 了解如何保护孩子的健康和安全是非常重要的。尽管你一直做得很好，但似乎自使用“科育时光”以来，这件事却变得更难了。

# text
source: Well done for completing your goal to learn about parenting budgeting and ways to save money. Let’s see how you have changed since starting this goal:
zh: 恭喜你！你已经完成了“规划育儿预算储蓄”这一目标模块。让我们看看，自你开始学习这个模块以来，情况发生了怎样的变化：

# text
source: That is okay! 💙 This takes practice and is hard to do.
zh: 没关系！💙 这本身就不是件容易的事，需要不断地练习。

# text
source: Congratulations on making some progress in this goal. 🎉It seems like planning your parenting-related spending is still a challenge.
zh: 恭喜你在这个目标上取得了新的进展。🎉但看起来，做育儿预算对你来说可能仍是一个挑战。

# text
source: You were already excelling at planning your parenting-related spending before ParentText. It’s great that you’re able to keep up the excellent effort!
zh: 在参与“科育时光”之前，你已经能很好地规划育儿方面的支出了。你能够继续保持真是太好了！

# text
source: Planning how you will spend your money on parenting is important. Though you are still doing great, you have reported that this has become more challenging since you first began ParentText.
zh: 制作育儿预算是非常重要的。尽管你一直做得很好，但似乎自使用“科育时光”以来，这件事稍微变得更难了。

# text
source: Thank you for providing your Progress Update. You can access this information any time in the Main Menu. You will resume progress on your current goal tomorrow. 😃
zh: 谢谢你提供你的最新进展。你可以随时在主菜单中找到此信息。明天你将继续朝着当前的目标前进。😃

# text
source: Previously you said that your child refusing to obey instructions was the most challenging behaviour for you.
zh: 之前你说过，你面临的最大问题是孩子拒绝服从指示。

# text
source: Previously you said that getting angry often was the most challenging behaviour for your child.
zh: 之前你说过，你面临的最大问题是孩子总生气。

# text
source: Previously you said that your child rudeness, disrespectful behaviour was the most challenging behaviour for you.
zh: 之前你说过，你面临的最大问题是孩子总是没礼貌、不尊重他人。

# text
source: Previously you said that irritable, frequent mood changes were the most challenging behaviours for your child.
zh: 之前你说过，你面临的最大问题是孩子情绪波动太大。

# text
source: Previously you said that not following the rules was the most challenging behaviour for your child.
zh: 之前你说过，你面临的最大问题是孩子不遵守规则。

# text
source: Previously you said that stubbornness was the most challenging behaviour for your child.
zh: 之前你说过，你面临的最大问题孩子太固执，不肯改正错误。

# text
source: Previously you said that breaking things was the most challenging behaviour for your child.
zh: 之前你说过，你面临的最大问题是孩子总是破坏东西。

# text
source: Previously you said that getting into fights was the most challenging behaviour for your child.
zh: 之前你说过，你面临的最大问题是孩子总是跟人打架。

# text
source: Previously you said that teasing or bothering others was the most challenging behaviour for your child.
zh: 之前你说过，你面临的最大问题是孩子总是取笑或者打扰别人。

# text
source: All children behave badly sometimes. Here are a list of typical behaviours that can be challenging for parents:
zh: 在儿童发展进程中，可能出现一些行为问题。以下是一些常见的儿童行为问题：

# text
source: 1. Refuse to obey instructions
zh: 1. 拒绝服从指令

# text
source: 2. Gets angry a lot
zh: 2. 经常生气

# text
source: 3. Rudeness, disrespectful behaviour
zh: 3. 没礼貌，不尊重他人

# text
source: 4. Irritable, frequent mood changes
zh: 4. 易怒，情绪波动过大

# text
source: 5. Does not follow rules
zh: 5. 不遵守规则

# text
source: 6. Stubbornness
zh: 6. 固执

# text
source: 7. Breaking things
zh: 7. 破坏东西

# text
source: 8. Getting into fights
zh: 8. 打架

# text
source: 9. Teasing or bothering others
zh: 9. 取笑或打扰他人

# text
source: Please type the number that describes the most challenging behaviour for you to manage with @fields.child_nickname. You can also type "0" if you do not want to answer.
zh: 请选择你管理 @fields.child_nickname 行为时，面临的最大问题。如果不想回答，请输入击“0”。

# text
source: Please type the number that describes the most challenging behaviour for you to manage with your child. You can also type "0" if you do not want to answer.
zh: 请选择你管理孩子行为时，面临的最大问题。如果不想回答，请输入“0”。

# text
source: Learning how to manage our stress is the first step to providing the best support for our children. Let’s check in on you first:
zh: 学会如何缓解我们自身的压力，是为孩子提供最佳支持的前提。让我们先来回答几个问题：

# text
source: Do you feel overwhelmed by the responsibility of being a parent? 😔
zh: 作为家长，你是否感到责任太过重大，经常快要崩溃？😔

# text
source: That is great to hear! 🎉
zh: 那太棒了！🎉

# text
source: That is okay. We will learn more about taking time for ourselves today.
zh: 没关系。今天我们将进一步学习，如何为自己留出时间，好好关照自己。

# text
source: Before we get started on your goal to have a healthy relationship with your family members, please answer this question:
zh: 在我们开始学习“构建健康家庭关系”这一目标板块之前，请回答以下问题：

# text
source: Do you and your family members share caregiving and household tasks equally? ⏰
zh: 你和家人是否能够共同分担育儿责任和家务活？⏰

# text
source: That is okay. You will learn more about the importance of sharing caregiving and household tasks in this goal
zh: 没关系。在这个目标模块中，你将进一步学习，如何与家人共同分担育儿责任和家务活。

# text
source: That’s great to hear! Sharing tasks equally helps everyone feel valued.
zh: 太棒了！共担家庭责任可以让每个家庭成员都能感觉自己很受重视。

# text
source: What did you find difficult about sharing tasks equally?
zh: 你在尝试共担责任时，遇到了哪些困难？

# text
source: 🌱 Ask them! Telling your family members you want to help but don’t know how, shows them you care and want to be involved.
zh: 🌱 问问家人们！告诉他们你想帮忙，但不知道自己该怎么做。让他们知道你很在意他们，并且希望参与到家庭事务中来。

# text
source: ⏰ Try creating a routine. Planning when to do household tasks or ways to share caregiving can be a helpful reminder.
zh: ⏰ 试着和家人一起设计一个日常安排表。计划一下做家务的时间，或者什么时候由谁来照顾孩子。这也能帮助提醒大家各自的职责。

# text
source: 🔑 Once you start sharing tasks more often - it will will get easier to remember.
zh: 🔑 一旦你们开始共同分担责任，慢慢地，你们就会养成习惯的。

# text
source: 🔑 It can be hard to ask for help. Sometimes we expect our family members to know we need help even if we don’t ask them.
zh: 🔑 主动寻求帮助不是件容易的事。有时候我们会希望，就算我们自己不说，家人也应该知道我们需要帮助。

# text
source: 🌱 Once you start telling, they are more likely to help again in the future.
zh: 🌱 但是，一旦你开口了，他们以后就更有可能会主动向你提供帮助！

# text
source: 🌱 Finding time to help, and ask for help, can be hard.
zh: 🌱 抽时间去帮助他人，或者向他人求助，确实不是件容易的事。

# text
source: ⏰ Can you think of a time when you’re less busy? For example, maybe it is easier to do housework later in the evening when some of the children are asleep.
zh: ⏰ 你能想出一个不那么忙的时候吗？比如，可以在晚上孩子已经睡着的时候，一起做家务。

# text
source: ⭐ Be kind to yourself - trying something new is often hard at first.
zh: ⭐ 善待自己。万事开头难！

# text
source: 🌱 Give yourself time to adjust.
zh: 🌱给自己一些时间去调整、适应。

# text
source: 💡 Remember that helping your family members with caregiving and household tasks benefits the whole family!
zh: 💡 请记住，与家人一起承担育儿和家务活，会对整个家庭都有好处！

# text
source: Sorry to hear that your family members did not react positively.
zh: 别着急，慢慢来！

# text
source: 🌱 Be proud of yourself for trying and be gentle with yourself.
zh: 🌱 你应该为自己的大胆尝试感到自豪，没关系，对自己宽容一些！

# text
source: Now that you’ve completed ParentText, let’s check in:
zh: 你已经完成了“科育时光”的学习，让我们来看看你有什么新变化吧：

# text
source: You were already managing the stress of parenting well before ParentText. It’s great that you’re able to keep up the excellent effort!
zh: 在参与“科育时光”之前，你已经能够很好地处理自己的育儿压力了。看到你能够继续保持，真是太棒了！

# text
source: It’s great that you’re still doing well. Parenting can be difficult. Please remember to slow down and ask for help when you need it. 💛
zh: 太棒了，很高兴看到你始终做得很好！育儿不是件容易的事。请记得要放慢节奏，在有需要的时候，也要及时寻求帮助。💛

# text
source: That is okay. Parenting can be difficult. Please remember to slow down and ask for help when you need it. 💛
zh: 没关系的，育儿确实不容易。请记得要放慢节奏，在有需要的时候，也要及时寻求帮助。💛

# text
source: Congratulations on making some progress in this goal. Still, it seems like parenting is overwhelming. That is okay. Parenting can be difficult. Please remember to slow down and ask for help when you need it. 💛
zh: 恭喜你在这个目标上取得了新的进展！但看起来，育儿对你来说，依然时不时是个挑战。没关系的！育儿本身就不是件容易的事。请记得要放慢节奏，在有需要的时候，也要及时寻求帮助。💛

# text
source: Thank you for providing a progress update.
zh: 谢谢你提供最新进展。

# text
source: You have completed your goal to have a healthy relationship with your family members. It’s time to check in on your progress. We want to know:
zh: 你已经完成“构建健康家庭关系”这一目标模块了。让我们看看，自你开始学习这个模块以来，发生了怎样的变化：

# text
source: That is okay! It is normal to have challenges when trying to change the way responsibilities are shared in the household.
zh: 没关系！改变原有的责任分担方式，本来就不容易，你遇到困难也是很正常的事。

# text
source: Congratulations on making some progress in this goal. 🎉It seems like sharing responsibilities is still a challenge.
zh: 恭喜你在这个目标上取得了新的进展！ 🎉但看起来，在共同分担家庭责任这件事情上，你还是会遇到一些困难和挑战。

# text
source: You were already excelling at sharing parenting responsibilities before ParentText. It’s great that you’re able to keep up the excellent effort!
zh: 在参与“科育时光”之前，你已经能很好地与家人共同分担育儿责任了。你能一直保持真是太好了！

# text
source: Sharing responsibilities is important. Though you are still doing great, you have reported that this has become more challenging since you first began ParentText.
zh: 共同分担家庭责任是很重要的。尽管你已经做得很棒了，但是从你使用“科育时光”以来，共担责任对你来说似乎变得更难了。

# quick_replies
source: Not Confident
zh: 不自信

# quick_replies
source: Somewhat Confident
zh: 不太自信

# quick_replies
source: Confident
zh: 自信

# quick_replies
source: Very Confident
zh: 非常自信

# quick_replies
source: Never
zh: 从不

# quick_replies
source: Hardly Ever
zh: 几乎不

# quick_replies
source: Sometimes
zh: 有时

# quick_replies
source: Most of the Time
zh: 大多数时间

# quick_replies
source: Every Day
zh: 每天

# quick_replies
source: Rarely
zh: 很少

# quick_replies
source: Often
zh: 经常

# quick_replies
source: Almost Always
zh: 几乎一直

# quick_replies
source: I did not have enough time.
zh: 我没有足够的时间。

# quick_replies
source: My child did not want to spend time with me.
zh: 我的孩子不想和我待在一起。

# quick_replies
source: All my child wanted to do was watch T.V. or play with a gadget.
zh: 我的孩子只想看电视或者玩电子产品。

# quick_replies
source: My child wanted to do activities that I could not do.
zh: 我的孩子想玩一些我玩不了的游戏。

# quick_replies
source: My child chose a competitive activity. I won and then they got angry.
zh: 我的孩子选择了一项竞技游戏。我赢了，他们就生气了。

# quick_replies
source: All my children wanted one-on-one time at the same time.
zh: 我的孩子们都同时想和我共度一对一时光。

# quick_replies
source: Prefer not to say.
zh: 不想回答。

# quick_replies
source: I don’t have time to interact with my child.
zh: 我没有时间与我的孩子互动。

# quick_replies
source: My child is not interested in spending time with me.
zh: 我的孩子不想跟我待在一起。

# quick_replies
source: My child keeps getting hurt or feeling sad from exploring or making new friends.
zh: 我的孩子在试着交朋友时常常受挫。

# quick_replies
source: My child likes competitive activities but gets angry when they lose or need to share the win.
zh: 我的孩子喜欢竞技类游戏，但当他们输了或需要与他人共享胜利时，他们就会生气。

# quick_replies
source: My child expresses negative emotions all the time.
zh: 我的孩子总是情绪消极。

# quick_replies
source: I didn’t have any books to read with my child.
zh: 我没有可以和孩子一起阅读的书。

# quick_replies
source: My child does not want to learn.
zh: 我的孩子不想学习。

# quick_replies
source: I did not have the time to involve myself in my child's learning or education.
zh: 我没有时间参与孩子的学习或者教育。

# quick_replies
source: I am feeling overwhelmed.
zh: 我感觉好累，要崩溃了。

# quick_replies
source: My child could not agree on one specific rule or routine.
zh: 我的孩子不同意某个特定的规则或日常作息。

# quick_replies
source: My child felt it was unfair that they have to follow the rule while I don’t have to follow it.
zh: 我的孩子觉得，他们必须遵守规则，而我却不必遵守，这很不公平。

# quick_replies
source: I felt uncomfortable because I think an adult should create the rule, not my child.
zh: 我感到不适应，因为我认为规则应该由成年人制定，而非由我的孩子制定。

# quick_replies
source: I can’t redirect my child to a positive behaviour when they are misbehaving.
zh: 当我的孩子出现行为问题时，我无法将他们的注意力转向积极得当的行为。

# quick_replies
source: I get too angry at my child and find it difficult to be positive with them when they are no longer misbehaving.
zh: 我太生孩子的气了，就算他们的问题行为已经停止了，我也不能立马消气。

# quick_replies
source: My child misbehaves all the time.
zh: 我的孩子总是有行为问题。

# quick_replies
source: I got very angry with my child and shouted at them.
zh: 我特别生气，并且对孩子大吼大叫了。

# quick_replies
source: I forgot to give my child a chance to do what I asked before giving the consequence.
zh: 我忘了在给出“后果”之前，给孩子一个自己改正的机会。

# quick_replies
source: My child got very angry with me after I gave the consequence.
zh: 在我执行“后果”后，孩子很生我的气。

# quick_replies
source: Ignoring my child’s whining or tantrums is not working. They are still happening a lot.
zh: 有意不去理睬孩子的哭闹或发脾气也没用，他们还是会这样。

# quick_replies
source: My child is always on a gadget, especially when I am working or doing house chores.
zh: 我的孩子总是在玩电子设备，尤其是我在工作或者做家务的时候。

# quick_replies
source: My child is refusing to eat vegetables and fruits, especially when they are out of the house.
zh: 我的孩子总是不肯吃蔬菜水果，尤其是出门在外的时候。

# quick_replies
source: My child and I could not agree on which areas were unsafe.
zh: 关于在哪些地方不安全，我的孩子和我有分歧。

# quick_replies
source: My child told me that school or the house of someone I trust is an unsafe place. 🚩 I was shocked and did not know what to do!
zh: 我的孩子告诉我说，学校或某个我信任的人的家里是不安全的。我有点震惊，不知道该怎么办！🚩

# quick_replies
source: It was hard to find safety resources because I don’t know my community so well.
zh: 我对周边的资源并不是很了解，不知道到哪里去寻找资源来保障孩子的安全 。

# quick_replies
source: I am shy to talk to my young child about bodies and safe touch.
zh: 我羞于和孩子谈论身体和安全触碰。

# quick_replies
source: I did not want to tell my family how much I earn.
zh: 我不想告诉家人我的收入。

# quick_replies
source: When budgeting, we could not agree on what should fall under parenting needs and what should fall under parenting wants.
zh: 在做预算时，我们不能就什么属于育儿必需品，什么属于育儿非必需品达成一致。
